Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: {{GM}}Sangoma lowers her gun, eyes Sam.{{/GM}} You okay, Sam?
zh: {{GM}}姗戈玛放下了她的枪，看着山姆。{{/GM}} 你还好吗，山姆？ {{GM}} Shan1ge1ma3 fang4xia4 le5 ta1 de5 qiang1，kan1 zhao1 Shan1mu3。{{/GM}} ni3 hai2hao3 ma3，Shan1mu3？

source: {{GM}}Say nothing.{{/GM}}
zh: {{GM}}保持沉默。{{/GM}}{{GM}} Bao3 chi2 chen1 mo4。{{/GM}}

source: {{GM}}Search the bunk.{{/GM}}
zh: {{GM}}搜寻下铺。{{/GM}}{{GM}} sou1xun2 xia4 pu4。{{/GM}}

source: {{GM}}Search the locker.{{/GM}}
zh: {{GM}}搜索物品柜。{{/GM}}{{GM}} sou1suo3 wu4pin3 gui4。{{/GM}}

source: {{GM}}Select "Password Recovery".{{/GM}}
zh: {{GM}}选择"找回密码"。{{/GM}}{{GM}} xuan3ze2"zhao3hui2 mi4ma3"。{{/GM}}

source: {{GM}}Select Housing location.{{/GM}}
zh: {{GM}}选择住所选项{{/GM}}{{GM}} xuan3ze2 zhu4suo3 xuan3xiang4 {{/GM}}

source: {{GM}}Select UB ID alphanumeric.{{/GM}}
zh: {{GM}}选择UB字母数字混合ID选项{{/GM}}{{GM}} xuan3ze2 UB zi4mu3 shu4zi4 hun4he2 ID xuan3xiang4 {{/GM}}

source: {{GM}}Select password retrieval prompt.{{/GM}}
zh: {{GM}}选择密码找回提示选项{{/GM}}{{GM}} xuan3ze2 mi4 ma3 zhao3 hui2 ti2shi4 xuan3xiang4 {{/GM}}

source: {{GM}}Send a happy BTL to the plugged-in Junkies{{/GM}}
zh: {{GM}}将开心效果的BTL芯片接入给使用者。{{/GM}}{{GM}} jiang1 kai1xin1 xiao4guo3 de5 BTL xin1pian4 jie1ru4 gei3 shi3yong4zhe3。{{/GM}}

source: {{GM}}Send a sad BTL to the plugged-in Junkies{{/GM}}
zh: {{GM}}将悲伤效果的BTL芯片接入给使用者。{{/GM}}{{GM}} jiang1 bei1shang1 xiao4guo3 de5 BTL xin1pian4 jie1ru4 gei3 shi3yong4zhe3。{{/GM}}

source: {{GM}}Send a violent BTL to the plugged-in Junkies{{/GM}}
zh: {{GM}}将暴力效果的BTL芯片接入给使用者。{{/GM}}{{GM}} jiang1 bao4li4 xiao4guo3 de5 BTL xin1pian4 jie1ru4 gei3 shi3yong4zhe3。{{/GM}}

source: {{GM}}Send your drone through the hole.{{/GM}}
zh: {{GM}}操作你的无人机穿过小洞。{{/GM}}{{GM}} cao1zuo4 ni3 de5 wu2ren2ji1 chuan1guo4 xiao3 dong4。{{/GM}}

source: {{GM}}Shaking his head, Aljernon opens his clasped hands to you, as if begging forgiveness.{{/GM}} Too often this world leaves us confounded. I pray I have not left you in such a state with my idle musings.
zh: {{GM}}阿尔杰农摇了摇头，松开了紧握的双手，似乎正寻求原谅。{{/GM}} 这个世界常常让我们迷茫。我祈祷没有把你引领到我这样的空想状态。 {{GM}} A1'er3jie2nong2 yao2 le5 yao2tou2，song1kai1 le5 jin3wo4 de5 shuang1shou3，si4hu1 zheng1 xun2qiu2 yuan2liang4。{{/GM}} zhe4ge5 shi4jie4 chang2chang2 rang4 wo3men5 mi2mang2。wo3 qi2dao3 mei2you3 ba3 ni3 yin3 ling3 dao4 wo3 zhe4yang4 de5 kong1xiang3 zhuang4tai4。

source: {{GM}}She bites her lower lip.{{/GM}} I like gingers. Anyway, Jake and Sam were having a few... well, Jake was having a few. Sam was tossing ‘em back but good. Eventually, he got loud, the way he sometimes did when he mixed drinking and who-knows-what and Mrs. Kubota wanted him ejected.
zh: {{GM}}她咬了咬下嘴唇。{{/GM}} 我挺喜欢红发小子的。 其实，杰克和山姆有点……好吧，杰克有点晕了。山姆控制地还算好。但最后，山姆喝大了，还是嚎了起来，就那种他一边喝酒一边鬼知道干啥，惹得库波塔夫人想把他踹出门去的程度。 {{GM}} ta1 yao3 le5 yao3 xia4 zui3chun2。{{/GM}} wo3 ting3 xi3huan5 hong2 fa1 xiao3zi3 de5。 qi2shi2，Jie2ke4 he2 Shan1mu3 you3dian3 …… hao3 ba1，Jie2ke4 you3dian3 yun1 le5。Shan1mu3 kong4zhi4 de5 hai2 suan4 hao3。dan4 zui4hou4，Shan1mu3 he1 da4le5，hai2shi5 hao2 le5 qi3lai5，jiu4 na4zhong3 ta1 yi1bian1 he1jiu3 yi1bian1 gui3 zhi1dao4 gan1 sha2，re3 de2 Ku4bo1ta3 fu1ren5 xiang3 ba3 ta1 chuai4 chu1men2qu4 de5 cheng2du4。

source: {{GM}}She bows her head and closes her eyes, forcing a torrent of tears to cascade down her cheeks.{{/GM}} I wish that were true... but there’s no hope for me now. There’s no hope for anyone.
zh: {{GM}}她弯下了头，闭上眼睛，泪水在她的脸上冲出两道瀑布。{{/GM}} 我希望这是真的……但我已经没有希望了，大家都已经没有希望了。 {{GM}} ta1 wan1 xia4 le5 tou2，bi4 shang3 yan3 jing1，lei4shui3 zai4 ta1 de5 lian3 shang3 chong1chu1 liang3 dao4 pu4bu4。{{/GM}} wo3 xi1wang4 zhe4 shi4 zhen1 de5 …… dan4 wo3 yi3jing1 mei2you3 xi1wang4 le5，da4jia1 dou1 yi3jing1 mei2you3 xi1wang4 le5。

source: {{GM}}She briefly casts her eyes skyward, then gives a small shake of her head.{{/GM}} I wish I could say it's a shock. But given the circles he ran in...
zh: {{GM}}她轻轻地抬起头，眼神游离向天空，然后轻轻摇了摇头。{{/GM}} 我很希望我能说这对我来说是一个难以接受的消息。但是考虑到他所在的圈子…… {{GM}} ta1 qing1 qing1 de5 tai2qi3 tou2，yan3shen2 you2li2 xiang4 tian1kong1，ran2hou4 qing1qing1 yao2 le5 yao2tou2。{{/GM}} wo3 hen3 xi1wang4 wo3 neng2 shuo1 zhe4 dui4 wo3 lai2 shuo1 shi4 一 ge4 nan2yi3 jie1shou4 de5 xiao1xi5。dan4shi4 kao3lu:4 dao4 ta1 suo3zai4 de5 quan1zi5 ……

source: {{GM}}She brightens.{{/GM}} Oh, hey, listen. I got good news for you - y’know Sam’s sister, Jessica? One of my contacts found her for me while you were on your way here. I called her and asked her to meet you at the Union later today. Hope that helps.
zh: {{GM}}她满面放光。{{/GM}} 哦，喂，听着。我这有一条好消息-你认识山姆的妹妹杰希卡是吧？我的一个联系人在你来这的路上找到了她。我给她打了电话让她今天晚些时候在联合会那边和你碰个面。希望这对你有用。 {{GM}} ta1 man3mian4 fang4 guang1。{{/GM}} e2，wei2，yin3 zhao1。wo3 zhe4 you3 一 tiao2 hao3 xiao1 xi1-ni3 ren4shi5 Shan1mu3 de5 mei4mei5 Jie2xi1ka3 shi4 ba1？ wo3 de5 一 ge4 lian2xi4ren2 zai4 ni3lai2 zhe4 de5 lu4shang5 zhao3dao4 le5 ta1。wo3 gei3 ta1 da2 le5 dian4hua4 rang4 ta1 jin1tian1 wan3 xie1 shi2 hou4 zai4 lian2he2hui4 na4bian5 he2 ni3 peng4 ge4 mian4。xi1wang4 zhe4 dui4 ni3 you3yong4。

source: {{GM}}She chews her lip, torn, then makes a decision.{{/GM}} I know the Elders will frown on this, but I’ve just *got* to get her autograph. I mean, it's Maria Mercurial!
zh: {{GM}}她咬着唇，做了个决定。{{/GM}} 我知道长老们不会高兴，但是我只是*正好*得到了她的签名。我是说，这可是玛利亚水银！ {{GM}} ta1 yao3 zhao1 chun2，zuo4 le5 ge4 jue2ding4。{{/GM}} wo3 zhi1dao4 zhang3lao3 men5 bu4hui4 gao1xing4，dan4shi4 wo3 zhi3shi4 * zheng4hao3 * de2dao4 le5 ta1 de5 qian1ming2。wo3 shi4 shuo1，zhe4 ke3shi4 Ma3li4ya4 shui3yin2！

source: {{GM}}She closes her eyes.{{/GM}} Thank you. But I’m not sure that death wouldn’t be better than this. I can’t sleep at all... I’m afraid that *this* is a dream and that I’ll wake up and and still be there... with the... bugs.
zh: {{GM}}她闭上了双眼。{{/GM}} 谢谢你。不过我不知道是不是当时死了会更好。我现在不敢睡觉……很害怕一睁眼这一切都只是个梦境，等我醒来一切又都回到那里……还有那些……虫子。 {{GM}} ta1 bi4shang5 le5 shuang1yan3。{{/GM}} xie4xie5 ni3。bu4guo4 wo3 bu4 zhi1dao4 shi4bu4shi4 dang1shi2 si3 le5 hui4 geng1 hao3。wo3 xian4zai4 bu4 gan3 shui4jiao4 …… hen3 hai4pa4 yi1 zheng1yan3 zhe4 yi1qie4dou1 zhi3shi4 ge4 meng4jing4，deng3 wo3 xing3lai2 yi1qie4 you4 dou1 hui2dao4 na4li5 …… hai2you3 na4xie1 …… chong2zi5。

source: {{GM}}She composes herself.{{/GM}} So it would seem.
zh: {{GM}}她冷静下来{{/GM}} 看起来是这样。 {{GM}} ta1 leng3 jing4 xia4 lai2 {{/GM}} kan4qi3lai5 shi4 zhe4yang4。

source: {{GM}}She composes herself.{{/GM}} So you say.
zh: {{GM}}她冷静下来{{/GM}} 你说的对。 {{GM}} ta1 leng3 jing4 xia4 lai2 {{/GM}} ni3 shuo1 de5 dui4。

source: {{GM}}She composes herself.{{/GM}} Sound advice.
zh: {{GM}}她冷静下来{{/GM}} 是个好建议。 {{GM}} ta1 leng3 jing4 xia4 lai2 {{/GM}} shi4 ge4 hao3 jian4yi4。

source: {{GM}}She considers.{{/GM}} I’m good. I think I’m good. I’m done with BTL squats. Done with the crusade.
zh: {{GM}}她沉思着。{{/GM}} 我很好。我觉得没什么问题。我和那些BTL混蛋再也没有瓜葛了。不再冒险了。 {{GM}} ta1 chen2si1 zhao1。{{/GM}} wo3 hen3 hao3。wo3 jue2de5 mei2shen2me5 wen4ti2。wo3 he2 na4xie1 BTL hun2dan4 zai4ye3 mei2you3 gua1ge2 le5。bu4zai4 mao4xian3 le5。

source: {{GM}}She continues processing the information. Then she remembers something.{{/GM}} Oh hey, Johnny Clean asked me to flag you down the minute I saw you. Said he’s got someone who wants to talk to you. He sounded a little freaked out about it. He’s waiting for you downstairs.
zh: {{GM}}她继续处理着信息。然后她想起了一些事。{{/GM}} 哦嗨。强尼克林让我一看到你就把你拦下来。他说他那里有人想见你一面，说这些的时候很惊慌不安。他在楼下等你。 {{GM}} ta1 ji4xu4 chu3li3 zhao1 xin4xi1。ran2hou4 ta1 xiang3qi3 le5 yi1xie1 shi4。{{/GM}} e2 hai1。jiang4 Ni2ke4 lin2 rang4 wo3 yi1 kan1 dao4 ni3 jiu4 ba3 ni3 lan2 xia4lai5。ta1 shuo1 ta1 na4li5 you3ren2 xiang3jian4 ni3 yi1mian4，shuo1 zhe4xie1 de5 shi2hou4 hen3 jing1huang1 bu4an1。ta1 zai4 lou2xia4 deng3 ni3。

source: {{GM}}She drops to her knees, pleading.{{/GM}}
zh: {{GM}}她瘫倒在地上，乞求着。{{/GM}}{{GM}} ta1 tan1 dao3 zai4 di4shang5，qi3qiu2 zhao1。{{/GM}}

source: {{GM}}She eyes you closely.{{/GM}} Very well. I will cover the bar myself.
zh: {{GM}}她把脸凑到了你面前看着你。{{/GM}} 很好，我亲自看着这酒吧吧。 {{GM}} ta1 ba3 lian3 cou4 dao4 le5 ni3 mian4qian2 kan1 zhao1 ni3。{{/GM}} hen3 hao3，wo3 qin1zi4 kan1 zhao1 zhe4 jiu3ba1 ba1。

source: {{GM}}She eyes you suspiciously, and glances over at her elven companion.{{/GM}} I suppose. But let's not keep Father O'Malley.
zh: {{GM}}她用怀疑的眼神盯着你，然后瞥了一眼她的精灵同伴。{{/GM}} 可以。但是不要让奥麦利神父继续在这儿费心了。 {{GM}} ta1 yong4 huai2yi2 de5 yan3shen2 ding1 zhao1 ni3，ran2hou4 pie1 le5 yi1yan3 ta1 de5 jing1ling2 tong2ban4。{{/GM}} ke3yi3。dan4shi4 bu4yao4 rang4 Ao4 mai4 li4 shen2fu5 ji4xu4 zai4 zhe4r5 fei4xin1 le5。

source: {{GM}}She eyes you suspiciously.{{/GM}} I can't say that I have.
zh: {{GM}}她带着怀疑的眼光看着你。{{/GM}} 我想应该没有。 {{GM}} ta1 dai4 zhao1 huai2yi2 de5 yan3guang1 kan1 zhao1 ni3。{{/GM}} wo3 xiang3 ying1gai1 mei2you3。

source: {{GM}}She eyes you suspiciously.{{/GM}} Of course you are. Knowledge is power, neh?
zh: {{GM}}她带着怀疑的目光看着你。{{/GM}} 你当然是了。知识就是力量，嗯？ {{GM}} ta1 dai4 zhao1 huai2yi2 de5 mu4guang1 kan1 zhao1 ni3。{{/GM}} ni3 dang1ran2 shi4 le5。zhi1shi5 jiu4shi4 li4liang5，en1？

source: {{GM}}She eyes you up and down warily. She does a good job of hiding it, but it is clear that she is well outside of her comfort zone.{{/GM}} Yes? And you are?
zh: {{GM}}她警惕地上下打量你。她很好地隐藏了自己，但是还是可以看出她感到不自在。{{/GM}} 是。你是谁？ {{GM}} ta1 jing3ti4 di4shang5 xia4 da3liang5 ni3。ta1 hen3 hao3 de5 yin3cang2 le5 zi4ji3，dan4shi4 hai2shi5 ke3yi3 kan4chu1 ta1 gan3dao4 bu4zi4zai5。{{/GM}} shi4。ni3 shi4 shei2？

source: {{GM}}She eyes you up and down.{{/GM}} I just sling booze. But the Union is known for its... diverse clientele. Ask around - you’ll probably find someone who can get you what you’re looking for. Now, how about a drink?
zh: {{GM}}她上下打量着你。{{/GM}} 我只是沾酒。但你要知道联合会这里的客户可是很多样的。随便在周围问问吧，也许你就能找到你所需要的。现在，来一杯怎么样？ {{GM}} ta1 shang4xia4 da3liang5 zhao1 ni3。{{/GM}} wo3 zhi3shi4 zhan1 jiu3。dan4 ni3 yao1 zhi1dao4 lian2he2hui4 zhe4li3 de5 ke4hu4 ke3shi4 hen3 duo1yang4 de5。sui2bian4 zai4 zhou1wei2 wen4 wen4 ba1，ye3xu3 ni3jiu4 neng2 zhao3dao4 ni3 suo3 xu1yao4 de5。xian4zai4，lai2 一 bei1 zen3me5yang4？

source: {{GM}}She falters.{{/GM}} I... I had to. For what he did... what he had become.
zh: {{GM}}她的身子颤抖着。{{/GM}} 我……必须。为他的所做……他的遭遇。 {{GM}} ta1 de5 shen1zi5 chan4dou3 zhao1。{{/GM}} wo3 …… bi4xu1。wei2 ta1 de5 suo3 zuo4 …… ta1 de5 zao1yu4。

source: {{GM}}She flashes you a puzzled look.{{/GM}} What kind of questions?
zh: {{GM}}她迷惑不解的看了你一眼。{{/GM}} 什么样的问题？ {{GM}} ta1 mi2huo4bu4jie3 de5 kan1 le5 ni3 yi1yan3。{{/GM}} shen2me5yang4 de5 wen4ti2？

source: {{GM}}She flushes bright, marring her perfectly made up face.{{/GM}} No. How could I?
zh: {{GM}}她故作表情，不过却很适合她。{{/GM}} 不。我怎么会？ {{GM}} ta1 gu4zuo4 biao3qing2，bu4guo4 que4 hen3 shi4he2 ta1。{{/GM}} bu4。wo3 zen3me5 hui4？

source: {{GM}}She flutters her eyelashes.{{/GM}} No, baby. You look like someone who knows the shadows. We’re trained to spot a bronze the minute they walk in here. Something I can help you with?
zh: {{GM}}她眨着眼睛。{{/GM}} 不不，宝贝。你看上去是个对这里的事一清二楚的人。要是警察，我们早就有所警觉了。有什么需要我帮忙的吗？ {{GM}} ta1 zha3 zhao1 yan3jing5。{{/GM}} bu4 bu4，bao3bei4。ni3 kan4shang5qu5 shi4 ge4 dui4 zhe4li3 de5 shi4 yi1qing1er4chu3 de5 ren2。yao4shi5 jing3cha2，wo3men5 zao3jiu4 you3suo3 jing3jue2le5。you3 shen2me5 xu1yao4 wo3 bang1mang2 de5 ma3？

source: {{GM}}She gets a twinkle in her eye.{{/GM}} Someday, maybe. When the rest of my body is made of metal too. But not today.
zh: {{GM}}她的眼睛闪过光芒。{{/GM}} 也许有一天，当我剩下的身体也是金属组成的时候。但一定不是今天。 {{GM}} ta1 de5 yan3jing5 shan3guo4 guang1mang2。{{/GM}} ye3xu3 you3 一 tian1，dang1 wo3 sheng4xia4 de5 shen1ti3 ye3 shi4 jin1shu3 zu3cheng2 de5 shi2hou5。dan4 yi1ding4 bu2shi5 jin1tian1。

source: {{GM}}She giggles with practiced ease - the elf girl next door.{{/GM}} That’s sweet! Nobody ever asks me that around here... Sorry, baby. I’m off the menu. Drink?
zh: {{GM}}门那边的精灵女孩淡然地咯咯笑着。{{/GM}} 那听起来太甜蜜了。这里从没有人这样问过我……对不起宝贝，我不在菜单上。要点喝的吗？ {{GM}} men2 na4bian5 de5 jing1ling2 nu:3hai2 dan4ran2 de5 ge1ge1 xiao4 zhao1。{{/GM}} na3 yin3 qi3lai5 tai4 tian2mi4 le5。zhe4li3 cong2 mei2you3 ren2 zhe4yang4 wen4 guo4 wo3 …… dui4bu5qi3 bao3bei4，wo3 bu4zai4 cai4dan1 shang3。yao4dian3 he1 de5ma3？

source: {{GM}}She glares at you for a moment and you can see pain in her eyes, along with something else. Power.{{/GM}} He's my brother, and I'm trying to learn from him the identity of his killer.
zh: {{GM}}她盯着你看了一会儿，眼中充满了痛苦以及别的一些什么。是力量{{/GM}} 他是我的哥哥，我正试着从他留下的线索里找到凶手。 {{GM}} ta1 ding1 zhao1 ni3 kan1 le5 yi1hui4r5，yan3zhong1 chong1man3 le5 tong4ku3 yi3ji2 bie2de5 yi1xie1 shen2me5。shi4 li4liang5 {{/GM}} ta1 shi4 wo3 de5 ge1ge5，wo3 zheng1 shi4 zhao1 cong2 ta1 liu2xia4 de5 xian4suo3 li3 zhao3dao4 xiong1shou3。

source: {{GM}}She grunts.{{/GM}} Sure... I was closing up when I heard a series of explosions from behind the Union. Couple seconds later, this guy comes out, runs across the street. Didn't get a good look at him. Then all the lights in the alley exploded all of a sudden. Things got pretty quiet after that.
zh: {{GM}}她嘀咕了起来。{{/GM}}好的……我听到联合会后面那一连串爆炸声的时候正在收拾东西。一小会之后，这小子跑了出来，在街上一路狂奔，我没法仔细看到他，接下来街上的所有的灯突然都爆了，之后街上就是一片寂静。 {{GM}} ta1 di2gu5 le5 qi3lai5。{{/GM}} hao3 de5 …… wo3 ting1dao4 lian2he2hui4 hou4mian4 na3 yi1lian2chuan4 bao4 zha2 sheng1 de5 shi2hou5 zheng4zai4 shou1shi5dong1xi1。一 xiao3 hui4 zhi1hou4，zhe4 xiao3zi3 pao2 le5 chu1lai2，zai4 jie1shang5 yi1lu4 kuang2 ben1，wo3 mei2fa3 zi3xi4 kan1 dao4 ta1，jie1xia4lai2 jie1shang3 de5 suo3you3 de5 deng1 tu1ran2 dou1 bao4 le5，zhi1hou4 jie1shang5 jiu4shi4 一 pian1 ji4jing4。

source: {{GM}}She holds the photo forward, one part of her ready to relinquish it along with the past and another looking to hold on to both.{{/GM}} May I keep this?
zh: {{GM}}她把照片拿在面前，她身体的一部分让她忘掉过去，而另一部分却难以放下。{{/GM}} 我能留着这个吗？ {{GM}} ta1 ba3 zhao4pian4 na2 zai4 mian4qian2，ta1 shen1ti3 de5 yi1bu4fen5 rang4 ta1 wang4diao4 guo4qu4，er2 ling4 yi1bu4fen5 que4 nan2yi3 fang4xia4。{{/GM}} wo3 neng2 liu2 zhao1 zhe4ge5 ma3？

source: {{GM}}She hugs herself and begins shaking uncontrollably, little cries of anguish and despair escaping her chest.{{/GM}} I know... I... I will to go to Hell for this... if I still have a soul at all. I betrayed humanity...
zh: {{GM}}她抱住自己，开始止不住的颤抖起来，愤怒与绝望的哭喊声从她心里迸出。{{/GM}} 我知道……我……我会为此而下地狱的……如果我这种人还有能下地狱的灵魂可言……我背叛了整个人类…… {{GM}} ta1 bao4 zhu4 zi4ji3，kai1shi3 zhi3 bu4 zhu4 de5 chan4dou3 qi3lai5，fen4nu4 yu2 jue2wang4 de5 ku1 han3 sheng1 cong2 ta1 xin1li5 beng4 chu1。{{/GM}} wo3 zhi1dao4 …… wo3 …… wo3 hui4 wei4ci3 er2 xia4 di4yu4 de5 …… ru2guo3 wo3 zhe4zhong3 ren2 hai2you3 neng2 xia4 di4yu4 de5 ling2hun2 ke3yan2 …… wo3 bei4pan4 le5zheng3ge4 ren2lei4 ……

source: {{GM}}She laughs.{{/GM}} Don’t get ahead of yourself, omae. Paco’s pretty and he’s been there for me when I needed him - but I don’t think I’m the marrying kind.
zh: {{GM}}她笑了。{{/GM}} 不要操之过急，朋友。Paco人不错而且在我需要他的时候及时出现，但这不认为我适合结婚。 {{GM}} ta1 xiao4 le5。{{/GM}} bu4yao4 cao1zhi1guo4ji2，peng2you5。P a c o ren2 bu4cuo4 er2qie3 zai4 wo3 xu1yao4 ta1 de5 shi2hou5 ji2shi2 chu1xian4，dan4 zhe4 bu4 ren4wei2 wo3 shi4he2jie2hun1。

source: {{GM}}She laughs.{{/GM}} No. She *shot* a coyote once, thinking it was a shaman who double-crossed her. We’ve been calling her Coyote ever since.
zh: {{GM}}她笑了。{{/GM}} 不。 她曾经射杀了一个野狼，认为那是一个深入她精神的萨满。我们从那之后一直叫她野狼凯约提。 {{GM}} ta1 xiao4 le5。{{/GM}} bu4。 ta1 ceng2jing1 she4sha1 le5 一 ge4 ye3 lang2，ren4wei2 na3 shi4 一 ge4 shen1ru4 ta1 jing1shen2 de5 sa4man3。wo3men5 cong2 na3 zhi1 hou4 yi1zhi2 jiao4 ta1 ye3 lang2Kai3yue1ti2。

source: {{GM}}She laughs.{{/GM}} You think I'm dumb enough to get caught out in the open by one of those assholes? Nah, I know these streets like the back of my hand. Worry about your own skin.
zh: {{GM}}她笑了。{{/GM}}你以为我会糊涂到被那帮蠢货找到？不不不，我对那些街头混混了如指掌。担心下你自己的处境吧。 {{GM}} ta1 xiao4 le5。{{/GM}} ni3 yi3wei2 wo3 hui4 hu2tu5 dao4 bei4 na3 bang1 chun3huo4 zhao3dao4？ bu4 bu4 bu4，wo3 dui4 na4xie1 jie1tou2 hun2 hun2liao3ru2zhi3zhang3。dan1xin1 xia4 ni3 zi4ji3 de5 chu3jing4 ba1。

source: {{GM}}She leans in, whispers in your ear.{{/GM}} This guy’s a clocker - trades work time for chips. Part salesman, part lookout. Probably has a signal device for the guys inside.
zh: {{GM}}她靠近过来，小声在你耳边说。{{/GM}} 这家伙是个计时工——用工时来兑换芯片。既是销售，又是看守。或许能给屋里的人发出警报。 {{GM}} ta1 kao4jin4 guo4lai2，xiao3sheng1 zai4 ni3 er3 bian1 shuo1。{{/GM}} zhe4 jia1huo5 shi4 ge4 ji4shi2 gong1——yong4 gong1 shi2 lai2 dui4huan4 xin1pian4。ji4 shi4 xiao1shou4，you4 shi4 kan1shou3。huo4xu3 neng2 gei3 wu1 li3 de5 ren2 fa1chu1jing3bao4。

source: {{GM}}She looks around, frightened. Whispers.{{/GM}} They’re serious. This place is backed by the Yakuza.
zh: {{GM}}她害怕地四处张望。低语。{{/GM}} 他们是认真的。这个地方被如龙所支持。 {{GM}} ta1 hai4pa4 de5 si4 chu3 zhang1 wang4。di1yu3。{{/GM}} ta1men5 shi4 ren4zhen1 de5。zhe4ge5 di4fang1 bei4 ru2 long2 suo3 zhi1chi2。

source: {{GM}}She looks at you knowingly.{{/GM}} Alright, 20 buys you a five minute distraction. Then I've gotta get back to work and earn some real nuyen.
zh: {{GM}}她狡黠地盯着你看。{{/GM}} 好吧，我付你20元，帮我争取5分钟时间。之后我会回来老老实实工作。 {{GM}} ta1 jiao3xia2 de5 ding1 zhao1 ni3 kan1。{{/GM}} hao3 ba1，wo3 fu4 ni3 2 0 yuan2，bang1 wo3 zheng1qu3 5 fen1zhong1 shi2jian1。zhi1hou4 wo3 hui4 hui2lai5 lao3 lao3 shi2 shi2 gong1zuo4。

source: {{GM}}She looks at you knowingly.{{/GM}} Well, business is slow right now anyway. I guess this might at least be entertaining.
zh: {{GM}}她狡黠地盯着你看。{{/GM}} 好吧，无论如何事情进展都慢下来了。我想这多少有些令人愉快吧。 {{GM}} ta1 jiao3xia2 de5 ding1 zhao1 ni3 kan1。{{/GM}} hao3 ba1，wu2lun4ru2he2 shi4qing5 jin4zhan3 dou1 man4 xia4 lai2 le5。wo3 xiang3 zhe4 duo1shao3 you3xie1 ling4ren2 yu2kuai4 ba1。

source: {{GM}}She looks at you, confused.{{/GM}} Hell yeah, I’m gonna be a runner. I *am* a runner, omae. I just play bartender to make ends meet.
zh: {{GM}}她看着你，感觉很困惑。{{/GM}} 没错，我当然要继续做个狂奔者。我本身就是这样一个人。我在酒吧工作只是为了维持生计罢了。 {{GM}} ta1 kan1 zhao1 ni3，gan3jue2 hen3 kun4huo4。{{/GM}} mei2cuo4，wo3 dang1ran2 yao1 ji4xu4 zuo4 ge4 kuang2 ben1 zhe3。wo3 ben3shen1 jiu4shi4 zhe4yang4 一 ge4 ren2。wo3 zai4 jiu3ba1 gong1zuo4 zhi3shi4 wei4le5 wei2chi2sheng1ji4 ba4le5。

source: {{GM}}She looks at you, her scarred face hard.{{/GM}} Yeah, I remember. You’re welcome.
zh: {{GM}}她看着你，布满伤痕的脸显露出艰辛的表情。{{/GM}} 是的，我记得。欢迎你。 {{GM}} ta1 kan1 zhao1 ni3，bu4man3 shang1hen2 de5 lian3 xian3lu4chu1 jian1xin1 de5 biao3qing2。{{/GM}} shi4 de5，wo3 ji4de5。huan1ying2 ni3。

source: {{GM}}She looks at you, her scarred face soft.{{/GM}} Least I can do.
zh: {{GM}}她看着你，布满伤痕的脸显露出柔和。{{/GM}} 至少我可以做。 {{GM}} ta1 kan1 zhao1 ni3，bu4man3 shang1hen2 de5 lian3 xian3lu4chu1 rou2he2。{{/GM}} zhi4shao3 wo3 ke3yi3 zuo4。

source: {{GM}}She looks at you, perplexed.{{/GM}} I don't know why you would need one. They are only used by to replace the cards of Brothers and Sisters who have damaged theirs.
zh: {{GM}}她茫然不知所措地看着你。{{/GM}} 我不知道你为什么需要。他们只被用来替换兄弟姐妹们坏掉的卡。 {{GM}} ta1 mang2ran2 bu4zhi1suo3cuo4 de5 kan1 zhao1 ni3。{{/GM}} wo3 bu4 zhi1dao4 ni3 wei4shen2me5 xu1yao4。ta1men5 zhi3 bei4 yong4lai2 ti4huan4 xiong1di4jie3mei4 men5 huai4diao4 de5 ka3。

source: {{GM}}She looks at you, the flattery largely failing to affect her, given the circumstances. But then inspiration dispels the dark cloud surrounding her.{{/GM}} Perhaps. My brother's spirit is too weak. That's a given.
zh: {{GM}}她看着你，看起来奉承并没有影响到她。但突如其来的灵感驱散了她周围的阴霾。{{/GM}} 也许吧。我哥的灵魂太虚弱了，这只是一个假设。 {{GM}} ta1 kan1 zhao1 ni3，kan4qi3lai5 feng4cheng5 bing4 mei2you3 ying3xiang3 dao4 ta1。dan4 tu1ru2qi2lai2 de5 ling2gan3 qu1san4 le5 ta1 zhou1wei2 de5 yin1mai2。{{/GM}} ye3xu3 ba1。wo3 ge1 de5 ling2hun2 tai4 xu1ruo4 le5，zhe4 zhi3shi4 一 ge4 jia3she4。

source: {{GM}}She looks back at the Universal Brotherhood.{{/GM}} Just a little.
zh: {{GM}她回头看了看兄弟会。{{/GM}} 有那么一点。 {{GM}} ta1 hui2tou2 kan1 le5 kan1 Xiong1di4hui4。{{/GM}} you3 na4me5 yi1dian3。

source: {{GM}}She looks hungry for your help.{{/GM}} I'm glad you're here.
zh: {{GM}}她看起来极度需要你的帮助。{{/GM}} 我很高兴你能来到这。 {{GM}} ta1 kan4qi3lai5 ji2du4 xu1yao4 ni3 de5 bang1zhu4。{{/GM}} wo3 hen3 gao1xing4 ni3 neng2 lai2dao4 zhe4。

source: {{GM}}She looks pained. Sighs.{{/GM}} I suppose. We have money. A lot of money. Listen, we’ve got to get out of here! The priests and acolytes have been going down that hole since they locked me up. They were chanting all the way but then I heard screaming. And something else. Something... foul.
zh: {{GM}}他看起来很痛苦。叹着气。{{/GM}} 我猜是吧。我们有钱，很多钱。 听着，我们必须从这里离开！ 一些牧师和信徒在我被锁起来之后进到了那个洞里。但随后传来了尖叫声，还有一些其他的…… {{GM}} ta1 kan4qi3lai5 hen3 tong4ku3。tan4 zhao1 qi4。{{/GM}} wo3 cai1 shi4 ba1。wo3men5 you3qian2，hen3 duo1 qian2。 yin3 zhao1，wo3men5 bi4xu1 cong2 zhe4li3 li2kai1！ yi1xie1 mu4shi1 he2 xin4tu2 zai4 wo3 bei4 suo3 qi3 lai2 zhi1hou4 jin4 dao4 le5 na4ge5 dong4 li3。dan4 sui2hou4 chuan2lai2 le5 jian1 jiao4 sheng1，hai2you3 yi1xie1 qi2ta1 de5 ……

source: {{GM}}She looks relieved.{{/GM}} Wiz.
zh: {{GM}}他看上去放松了。{{/GM}} 好的。 {{GM}} ta1 kan4shang5qu5 fang4song1 le5。{{/GM}} hao3 de5。

source: {{GM}}She looks up. Steely.{{/GM}} It was her crusade, wasn’t it? Her private war on the BTL trade. Do not tell me it was a senseless shadowrun for some corporation who saw her as nothing more than a disposable asset.
zh: {{GM}}她抬起了头，目光如铁。{{/GM}} 那是她的圣战，不是么？她对BTL芯片贩卖发动的一人战争。别告诉我她只是死于一场毫无意义的行动，一场她的雇主只当她是个用后即弃的工具的行动。 {{GM}} ta1 tai2qi3 le5 tou2，mu4guang1 ru2 tie3。{{/GM}} na3 shi4 ta1 de5 sheng4zhan4，bu2shi5 ma2？ ta1 dui4 BTL xin1pian4 fan4mai4 fa1dong4 de5 一 ren2 zhan4zheng1。bie2 gao4su4 wo3 ta1 zhi3shi4 si3 yu2 一 chang2 hao2wu2 yi4yi4 de5 xing2dong4，一 chang2 ta1 de5 gu4zhu3 zhi3 dang1 ta1 shi4 ge4 yong4 hou4 ji2 qi4 de5 gong1ju4 de5 xing2dong4。

source: {{GM}}She looks worried.{{/GM}} No. I think she's... away on business.
zh: {{GM}}她看起来很担心。{{/GM}} 不。我认为她是……离开去办事了。 {{GM}} ta1 kan4qi3lai5 hen3 dan1xin1。{{/GM}} bu4。wo3 ren4wei2 ta1 shi4 …… li2kai1 qu4 ban4shi4 le5。

source: {{GM}}She looks you in the eye. Sighs.{{/GM}} I know, omae, I know. From what I have seen, working for your friend, Sam, has proven to be a bigger task than perhaps you thought.
zh: {{GM}}她看着你叹了口气。{{/GM}} 我知道，你，我知道的。就我所见，你为你的朋友山姆工作，这已经是一个超出你想象的伟大任务了。 {{GM}} ta1 kan1 zhao1 ni3 tan4 le5 kou3qi4。{{/GM}} wo3 zhi1dao4，ni3，wo3 zhi1dao4 de5。jiu4 wo3 suo3jian4，ni3 wei2 ni3 de5 peng2you5 Shan1mu3 gong1zuo4，zhe4 yi3jing1 shi4 一 ge4 chao1chu1 ni3 xiang3xiang4de5 wei3da4 ren4wu5 le5。

source: {{GM}}She looks you in the eye.{{/GM}} Just tell it to me straight, $(l.name). I’m a Barrens girl.
zh: {{GM}}她直视着你。{{/GM}} 你直说就可以了， $(l.name)。我可是个来自贫瘠地的姑娘。 {{GM}} ta1 zhi2shi4 zhao1 ni3。{{/GM}} ni3 zhi2 shuo1 jiu4 ke3yi3 le5， $(l.name)。wo3 ke3shi4 ge4 lai2zi4 pin2ji2 de5 de5 gu1niang5。

source: {{GM}}She looks you over, noting the signs of your nocturnal activities. She nods.{{/GM}} Any run you can walk away from is a good run.
zh: {{GM}}她细细观察了你，注意到你喜欢夜间行动的迹象。她点点头。{{/GM}} 任何一次你可以全身而退的狂奔都是好的。 {{GM}} ta1 xi4 xi4 guan1cha2 le5 ni3，zhu4yi4 dao4 ni3 xi3huan5 ye4jian1 xing2dong4 de5 ji4xiang4。ta1 dian3 dian3 tou2。{{/GM}} ren4he2 yi1ci4 ni3 ke3yi3 quan2shen1er2tui4 de5 kuang2 ben1 dou1 shi4 hao3 de5。

source: {{GM}}She looks you over, then nods.{{/GM}} Don't need to worry about me, I know how to lay low. They're a tough bunch, though... don't say I didn't warn ya.
zh: {{GM}}她打量了下你，点了点头。{{/GM}}不用担心我，我知道怎么躲那伙人。 他们挺难对付的，不过……别说我没警告过你。 {{GM}} ta1 da3liang5 le5 xia4 ni3，dian3 le5 dian3tou2。{{/GM}} bu4yong4 dan1xin1 wo3，wo3 zhi1dao4 zen3me5 duo3 na3 huo3 ren2。 ta1men5 ting3 nan2 dui4fu5 de5，bu4guo4 …… bie2 shuo1 wo3 mei2 jing3gao4 guo4 ni3。

source: {{GM}}She lowers her head in shame.{{/GM}} I understand.
zh: {{GM}}她羞愧的把头沉了下去。{{/GM}} 我明白。 {{GM}} ta1 xiu1kui4 de5 ba3tou2 chen1 le5 xia4qu4。{{/GM}} wo3 ming2bai5。

source: {{GM}}She nods in satisfaction.{{/GM}} Hai. That is good.
zh: {{GM}}她满意地点头。{{/GM}} 很好，真的很好。 {{GM}} ta1 man3yi4 de5 dian3tou2。{{/GM}} hen3 hao3，zhen1 de5 hen3 hao3。

source: {{GM}}She nods slowly. Sadly.{{/GM}} Hai. There is something very wrong, yes.
zh: {{GM}}她慢慢地点了点头，略显忧伤。{{/GM}} 嗯，有些麻烦，是的。 {{GM}} ta1 man4man4 di4dian3 le5 dian3tou2，lu:e4 xian3 you1shang1。{{/GM}} en1，you3xie1 ma2fan5，shi4 de5。
